
FRANGO ENSOPADO



		INGREDIENTES


1 kg de coxas e sobrecoxas sem pele
3 cebolas médias picadas
1 cabeça de alho esmagado
4 colheres de sopa de óleo de soja
4 tomates
Sal a gosto
Pimenta-do-reino a gosto
Cheiro verde a gosto
Água para cozinhar

	MODO DE PREPARO


Tempere o frango alho, sal e pimenta.
Em uma panela (de preferência de ferro), esquente o óleo e refogue o frango.
Quando o frango estiver dourado acrescente a cebola e refogue até dourar.
Acrescente água aos poucos, sempre mexendo o frango até a água evaporar.
Repita a operação anterior até que a carne esteja macia.
Acrescente os tomates, se necessário adicione sal, mexa e tampe a panela.
Cozinhe até que o molho esteja consistente.
Sirva com arroz branco.
Essa receita fica perfeita com polenta.

Prato numero 2